Evet! Süper Güçlerimiz Var
Rüyan bir canavar gibi
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
Her seferinde kalbindeki kafesi kırıyor
mune no ori bukkowashitewa
"Cehenneme Git" yazılı cennete atla
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
Her zaman, Tehlikeli! Tehlikeli!
itsudatte Dangerous! Dangerous!
"Bunu seviyoruz!"
Ciddi! Ciddi!
"Oh!"
Bir gün, yara bere içindeki rüya
kizu darake ni natta yume wa itsuka
senin tek hazinen olacak
daiji na takaramono ni naru sa
Büyülü heyecan arkadaşları birleştirir
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Hayatı sonuna kadar yaşamak
kenmei ni ikiru koto
Buna macera mı diyelim?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Harika bir rüyaya birlikte inanmak
saikou no yume shinjiau
Rakibinle olan bağ
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile tuhaf bir çekicilikte
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Sevginin gözyaşlarıyla buluştuğu o gezegene
ai ga namida to mazaru hoshi ni
Gelecek nazikçe bir sabah getirir
sotto mirai wa asa wo hakobi
Aptal ama sevimli dünyamızı aydınlatır
oroka de itoshii boku
tachi no sekai terasu yo
Savaş! En güçlü düşman kendinsin
tatakae! saikyou no teki wa jibun sa
Daima ve sonsuza dek...
eien ni...
Büyülü heyecan dostları birleştirir
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Hayatı sonuna kadar yaşamak
kenmei ni ikiru koto
Buna bir macera diyebilir miyiz?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Birlikte büyük bir hayale inanmak
saikou no yume shinjiau
Rakibinle olan bağın
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile tuhaf bir çekiciliğe sahip
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Evet! Biz Süper Güçleriz
"Bir Şelaleden Tırmanış!
Wano Diyarı'nın Deniz Bölgesinde Büyük Bir Yolculuk!"
YENİ DÜNYA DENİZİNDE
Luffy ve diğerleri gemideyken,
Sunny bir sonraki durakları olan
Wano Diyarı'na doğru yol alıyor.
Luffy! Reverie başlamış diyor!
Dünyanın dört bir yanından krallar ve kraliçeler,
Mariejois'teki konferansa katılıyor!
Hmmm...
Bu kez tüm gözler Ryugu Krallığı'nda
çünkü iki yüzyıl sonra ilk kez katılıyorlar!
Neptune-san ve kardeşleri orada...
Ve Red Port'ta Shirahoshi için büyük alkış varmış!
Demek yüzeye çıktı!
Çok güçlenmiş, o Yowahoshi!
KURUKAFE LUFY - KURUKAFE KORSANLARI KAPTANI
ÖDÜL: 1.5 MİLYAR BERİ
Görünüşe göre dedeleri onlara eşlik etmiş.
Oh...
Balık-Adamları yüzeye taşıma hayalleri için
büyük bir adım attılar!
Vivi-chan!
Daha da güzel bir prenses olmuşsun!
Kimin için böyle olmuş acaba?
Ben mi?! Hey, benim için mi?!
Ne kadar sinir bozucu!
Vivi!
Bu Vivi!
Uzun zaman oldu! Onu görmeyeli çok oldu!
Zarif ve asil bir prenses olmuş!
Oh, demek bu Vivi-san.
Bir gün onu görürsem,
kilotunu görmek isterim...
Asla!
Oh, bunlar Mingling Plaza'nın fotoğrafları...
Bakın, gelen tüm kraliyetler
ve korumaları.
E-Eğer Dressrosa katılıyorsa...
İşte orada! Viola-chan!
Ugh! Wapol da orada!
O meşe palamudu patlağı da orada!
Ne? Wapol?! Geri mi döndü?!
Rebecca! Sai! Tanıdık bir sürü yüz!
Tabii ki. Dünyanın dört bir yanından kraliyetler
Reverie'de toplanıp konuşuyor!
Oh, belki Reverie'de...
Reverie'de, tanıdığım prensesler...
...benim hakkımda konuşup heyecanlanıyorlardır!
Harika olmaz mıydı?
Hey, şuna bak, Chopper!
Tam burada!
Ne var, Chobro?
Doktorin!
Oh, hâlâ hayatta mı?
Hey!
Doktorin...
Hey! Ne yapıyorsun, Chopper?!
--Kesme onu!
--Ne? Vay!
--Prenseslerimi geri ver!
--Ne yapıyorsun?!
Hey! Arkasını henüz okumadım!
Delik deşik olmuş!
Oh? Bu Kaido hakkında bir yazı mı?
Big Mom... Ne?! Okunamıyor!
Sanji-kun! Chopper!
Bunları bana geri verin!
Olmaz!
Herkesin iyi olduğunu görmek beni mutlu ediyor!
Dünyayı dolaşmayı bitirdiğimizde,
onları görmeye gidelim!
Evet! Doğru sıra bu!
Neyse, Luffy-san, Transponder Salyangozu
hâlâ bağlanmıyor mu?
Ah, unuttum.
Hey! Ben Luffy! Alo!
Pekala, cevap yok.
Bu kadar yeter. Devam edelim!
Sorun olur mu?
Plan, Wano Ülkesi'ne yaklaştığımızda
Kin'emon'u aramaktı, değil mi?
Unut gitsin! Hadi gidelim!
Wano Ülkesi'ne!
Wano Ülkesi...
Samurayların havalı havalarda gezdikleri,
gizemlerle dolu bir ülke,
diğer milletlerden tamamen
izole olmuş.
Devasa hareketli ada Zou'da,
Samanın Şapkaları, Wano Ülkesi samurayları
hakkındaki gerçeği öğrendi.
Buradaki adam...
...Wano Ülkesi'nin Kuri bölgesinin büyük daimyosu Kozuki Oden-sama'nın varisi!
Onun adı Kozuki Momonosuke-sama!
Oden (güveç) haşlanmazsa
"oden" olmaz!
Oden-sama...
...idam edildi!
Wano Ülkesi'nin şogunu
ve korsan Kaido tarafından!
Ne?!
Biz sadık hizmetkârlarını kurtarmak için,
kaderiyle yüzleşti!
Kaido tarafından mı?!
Ve...
...Denizlerin İmparatoru Kaido'nun
Canavar Korsanları hâlâ...
...Wano Ülkesi'nde!
Şimdi yapmamız gereken, canımızı ortaya koyup
ustamızın intikamını almaktır!
Wano Ülkesi'ni çalan şogunu
öldürmeliyiz!
Ve kapalı ülkeyi dünyaya açmalıyız!
Bu bizim dileğimiz!
Şimdi, senden bir ricamız var, Luffy-dono!
Senin de, Law-dono!
Aynı amacı paylaşacak kadar kader birleştirdi bizi,
Wano Ülkesi'nin şogununu öldürmek
ve İmparator Kaido'ya karşı savaşmak için
bize yardım eder misiniz?!
Kaido'yu devirmek istiyorum!
Yalvarıyorum!
Lütfen...
Anladım!
El ele verelim!
Müttefikiz!
Ama Kaido'nun kellesi benim olsun!
Şimdi, Luffy ve diğerleri
Wano Ülkesi'ne doğru ilerliyor.
Tamam! Dümeni al, Brook!
Bekle, Luffy!
Sorun ne?
Rüzgar...
Bu soğuk rüzgar... ve daha önce hiç görmediğim
bu dalgalar...
İçimde kötü hislerden başka bir şey yok!
Demek Wano Ülkesi'nin etrafındaki
deniz bölgesi böyleymiş!
Yaklaştıkça rüzgar kuvvetleniyor
ve dalgalar yükseliyor!
Normal bir akıntıya benzemiyor.
Bu kabarması...
Olağandışı akıntının üstüne bir de...
Şuradaki kötü havaya bak!
Fırtınadan kaçınmalıyız...
Biraz daha bekleyelim mi?
Hey! Ne diyorsun Brook?!
Hemen Wano Ülkesi'ne gidelim!
Luffy-san, neden mürettebatını
böyle bariz bir tehlikeye atıyorsun?
Ama, Brook...
Kin'emon aslında beni uyarmıştı...
Sana salyangozla anlatacağım,
ama Wano Ülkesi'nin etrafındaki tüm deniz
her zaman kötü hava koşullarına maruz kalır.
Deniz çok hareketli
ve akıntı güçlü,
bu yüzden ülkeye girmek zor!
Ne?! Hava hep kötü mü?!
O zaman direkt gidelim?!
Ben de öyle düşünüyorum. Hadi gidelim!
Sadece güçlü samuraylara sahip değil,
aynı zamanda girmesi de tehlikeli...
Gerçekten de izole bir ülke!
Biraz düşüneyim...
Güvenli bir şekilde geçmenin bir yolu olmalı...
--O da ne?!
--Bir ahtapot!
Dev gibi!
Burada ahtapot ne arıyor?!
--Denizde olduğumuz için burada!
--Biliyorum ama...
Ne zaman bindi bu gemiye?!
Hey! Wano Ülkesi'nin sularına doğru
daha da ilerliyoruz!
Ne?!
Önemli değil! Devam et, Sunny!
Wano Ülkesi'ne!
Geri dönüş yok!
Bekle, seni ahtapot!
Hey! Bize doğru bir şey geliyor!
Ne?! O da ne?!
Dev bir balığa benziyor!
--Köpek balığı mı?!
Olamaz! Geliyor!
S-Sazan...
Aman tanrım!
Kocaman bir sazan!
Bir sürü sazan mı?!
Sazanlar denizde ne arıyor?!
Onlar tatlı su balığı!
Burada nasıl yaşayabilirler?!
Önemli değil!
Zaten canavar gibi sazanlar!
Hey, Sanji? Bunlar lezzetli mi?!
O canavarları boş ver!
Sıcak ve soğuk su banyolarında
bekletince eti sıkılaşıyor,
arai denen lezzetli bir yemek oluyor.
Miso ile de haşlayabilirsin.
--Hey!
--Yetiştirilmiş olanları ye daha iyi!
Mesele o değil şu an!
Tempura veya şekerli haşlaması da güzel olur.
Tamam o zaman!
Zoro ve diğerlerini görünce
bunlarla bir ziyafet çekeriz!
--Yapma, Luffy!
--Sazanların çok küçük kılçıkları var!
Kim takar?!
Şu an önemli olan bu değil!
Karşılık verme!
Tabii ki karşılık veriyor!
Neden böylesin ki?!
Sanji-kun! Senin de sorumluluğun var!
Luffy'yi geri getir!
Endişelenme, Nami-san.
O iyi olacak.
Ne?!
Onun yerine, gemimizi koruyalım!
Rüzgar çok sert!
Carrot, yelkenleri topla!
--Tamam!
--Ben de yardım ederim!
Bak su ne kadar berrak!
Dağ nehrindeki gibi!
Keşke bu kadar berrak olmasaydı!
Sudaki dev balıklar beni korkutuyor!
Ne? Yani bu bir nehir mi?!
O sazanlar nereye gidiyor?!
Sıkı tutunun!
Akıntıya kapılıyoruz!
Luffy hala buralarda mı?!
Ne?!
Vay-vay, bu da ne?!
Nehir şelalenin dibine akıyor!
Bu nasıl mümkün olabilir?!
Ah, evet!
Eğer bu şelale tatlı suyun sebebiyse,
yukarıda dev bir su kaynağı olmalı!
Acaba Wano Ülkesi orada mı?!
Orada...
Ne?! Nee?! Bu nasıl mümkün olabilir?!
Oh! Şuna bak!
--Sazanlar şelaleyi tırmanıyor!
--Neden?!
Ah, sazanlar! Ah, sazanlar!
Bir yelkenli bunu yapamaz!
Şelalenin altında batacağız!
Tabii ki batacağız!
Luffy!
Vay, o sazanlar çok güçlü!
--Bunun sırası değil!
--Luffy! Bu gemi batacakmış!
Tamam, bana güvenin!
Ne?!
Sıkı tutunun!
Hadi bakalım, sazanlar!
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Hadi!
Bak, Chobro!
Şelaleyi tırmanıyoruz!
Olmaz!!
Harika!
Yukarı çıkıyoruz!
Wano Ülkesi çevresindeki denizde ne oluyor böyle?!
Çok kaotik!
Gerçekten girmesi zor...
Eğlenceliydi, değil mi, Chobro?!
Öleceğimi sandım!
Hey! İşte kıyı!
Oh! Bu Wano Ülkesi mi?!
Sonunda... sonunda Wano Ülkesi'ndeyiz...
Chobro, işte Wano Ülkesi...
Vay! Şu kocaman girdaba bak!
Bir girdap!
Luffy! Bırak şu sazanları!
Hayır! Onlar benim akşam yemeğim!
Yeter artık!
Brook! Dümeni sen al!
Tamam!
Olmuyor! Akıntı çok güçlü!
Kahretsin! Neredeyse oradaydık!
Bu sefer başaramayacağız!
Doctorine!
Ha? Sazanlarım nerede?
--Şimdi önemli olan bu değil!
--Ne?
Olamaz! Girdaba kapılacağız!
Denizlerin İmparatoru Kaido'yu pataklayıp Wano Ülkesi'ni özgürleştireceğim!
Hasır Şapkalar sonunda Wano Ülkesi'nde bir araya gelir!
Onları bekleyen amansız düşmanlar
Donanma'nın bile dokunamadığı bu güçlüler ülkesinde!
Şimdiye kadarki en büyük savaş başlıyor!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Wano Ülkesi! Kiraz Çiçeklerinin Uçuştuğu Samuraylar Diyarına!"
Korsanlar Kralı olacağım!